### Работаю с ветками
Привет, это главная ветка :)
#### Создаю коммиты
##### Добавил строку

# Работа в Удалённом репозитории
Работа в удалённом репозитории нужна компаниям для работы над большими проектами. Легко дать определённые задачи определённым программистам. Каждый копирует проект или ту часть, над которой будет вестись работа.
Программист может создавать сколько угодно веток, добиваться выполнения задачи своими способами. Для ревьюиров важен только результат.
Либо выполнено и они сливают вашу ветку в основной проект, либо отправляют обратно на доработку.
Работа происходит как в Git, так и на удалённом репозитории, к примеру GitHub.
У компании есть возможность прибегнуть к помощи энтузиастов, которые найдут ошибки или найдут оптимальное решение.
Можно отклонить или внести изменения в основной проект.

## Определения
GitHub - сервис, который интегрируется с Git и настраивает работу с удалённым репозиторием!


## Отличия
* Перед началом работы, необходимо авторизоваться и подружить консоль с GitHub (В локальном этого делать не обязательно)
* Начинать работу надо с форка существующего репозитория на GitHub (Чужой или свой), начинать работу надо с команды **git clone адрес с гитхаба**. При работе с локальным репо достаточно создать папку и ввести **git init**

## Команды
1. git clone адрес с ГитХаба - Копирование существующего репозитория к себе и дальнейшая работа с ним
2. git remote add origin ссылка - Обозначение пути на ГитХаб
3. git branch -M main - Присвоение главной ветки main
4. git push -u origin main - Направляем изменения из локального репо в удалённый
5. git pull - с хаба на локальный, перенос


### Pull Request - Режим получения изменений от энтузиастов, очень полезно для проектов с OpenSource, в развитии которых IT-часть комьюнити тоже желает принять участие. 